Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: The portal-components project now offers ready to use components like a documents-component or user choosers that can be reused in your Axon Ivy Projects
ja: portal-components プロジェクトで、documents-component などのコンポーネントや、Axon Ivy プロジェクトで再利用可能なユーザーチューザーを利用できるようになりました。

source: New Welcome Widget
ja: 新しいウェルカムウィジェット

source: The new welcome widget greets the user based on the local time and enables a friendlier approach, thus also adding more CI/CD elements into the portal, making it your own.
ja: 新しいウェルカムウィジェットは、現地時間に合わせた挨拶文をユーザーに表示します。より親しみやすいように、さらに多くの CI/CD要素をポータルに追加し、自分好みにすることができます。

source: Inviting and modern Look & Feel for Axon Ivy Portal 9.4. Refer to :ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.4`.
ja: モダンな外観の Axon Ivy Portal 9.4。詳細については、:ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.4` を参照してください。

source: Welcome Screen
ja: ようこそ画面

source: Dashboard Wizards
ja: ダッシュボードウィザード

source: New Portal Theme Freya
ja: 新しいポータルテーマ Freya

source: Change password validations
ja: パスワード検証の変更

source: The Individual Dashboard for Axon Ivy Portal 9.3. Refers to :ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.3`.
ja: Axon Ivy Portal 9.3 の個人用ダッシュボード。詳細については、:ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.3` を参照してください。

source: Customizable Dashboard
ja: カスタマイズ可能なダッシュボード

source: Default Widgets
ja: デフォルトのウィジェット

source: Custom Widgets
ja: カスタムウィジェット

source: Adjustable Look for Process List
ja: 調整可能なプロセスリストの外観

source: More UX for Axon Ivy Portal 9.2. Refer to :ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.2`.
ja: Axon Ivy Portal 9.2 の UX の向上について。:ref:`introduction-new-and-note-worthy-9.2` を参照してください。

source: Enhanced forgot password features
ja: パスワードを忘れた場合の機能の強化

source: Simplified tasks and cases export
ja: タスクとケースのエクスポートの簡素化

source: Redesigned process list
ja: デザインが一新されたプロセスリスト

source: Additional drag and drop widgets in task and case detail pages
ja: タスクおよびケースの詳細ページのドラッグ＆ドロップウィジェットの追加

source: Advanced user specific settings
ja: ユーザー固有の詳細設定

source: New & Noteworthy 9.4
ja: 9.4 の新機能と注目すべき変更点

source: First impressions matter; a nice user experience also means engaging and motivating the end user. That’s the idea of the new configurable welcome dashboard widget.
ja: 第一印象は重要です。また、素晴らしいユーザーエクスペリエンスは、エンドユーザーの興味とやる気を引き出します。そこで考案されたのが、新しい設定可能なウェルカムウィジェットダッシュボードです。

source: This feature includes displaying your own welcome image and attaching personalized messages with your own styling, embedded into the fully configurable dashboard.
ja: 独自のようこそ画像を表示し、独自のスタイルでパーソナライズされたメッセージを添付し、設定可能なダッシュボードに埋め込むことが可能です。

source: Freya Theme featuring Dark Mode
ja: ダークモードに対応した Freya テーマ

source: Another step in this direction is the upgrade to a new UI theme. The latest trends and design patterns are ideally included in the fresh `Freya <https://www.primefaces.org/freya/>`_ theme by PrimeFaces. Moreover, the entire Axon Ivy Portal can now be used in Dark Mode.
ja: この方向性でのもう 1 つの変更点が、新しい UI テーマへのアップグレテーマへのアップグレードです。最新のトレンドとデザインパターンを PrimeFaces の新しい `Freya <https://www.primefaces.org/freya/>`__ テーマに取り入れました。さらに、Axon Ivy Portal 全体をダークモードで使用できるようになりました。

source: A dark mode color scheme can be more visually appealing and easier on the eyes. End users can switch between the light and dark color schemes as needed.
ja: ダークモードのカラースキームは、見た目が美しく、目にも優しいのが特徴です。エンドユーザーは、必要に応じて、ライトモードとダークモードを切り替えることができます。

source: Dashboard Configuration Wizard
ja: ダッシュボード設定ウィザード

source: All dashboards within the Axon Ivy Portal can now be configured and arranged with a wizard according to individual preferences.
ja: ウィザードで、Axon Ivy Portal のすべてのダッシュボードを好みに合わせて設定できるようになりました。

source: Now, it is possible to create and manage private and public Dashboards. Creating those dashboards is now done conveniently via a significantly simplified and enhanced wizard. Additionally, the dashboards can be rearranged as desired.
ja: 個人用ダッシュボードと公開用ダッシュボードを作成、管理できます。大幅に簡素化、強化されたウィザードで、これらのダッシュボードを作成できます。また、ダッシュボードを自由に並べ替えることも可能です。

source: When creating new dashboards, the wizard goes one step further and offers predefined templates based on our experience.
ja: ウィザードで手順を 1 つずつ進みながら、新しいダッシュボードを作成できます。ウィザードには、私たちの経験に基づいて事前定義されたテンプレートが用意されています。

source: Password Validation
ja: パスワード検証

source: Password policies are different in each company. This fact is fully taken into account in the Axon Ivy Portal.
ja: パスワードポリシーは、企業ごとに異なります。Axon Ivy Portal では、その事実に十分に配慮しました。

source: This applies to users managed by the Axon Ivy Engine only. If users are imported from an external Identity Provider (IDP), this IDP manages passwords as well as password policy.
ja: パスワード検証は、Axon Ivy Engine で管理されるユーザーにのみ適用されます。ユーザーを外部 ID プロバイダー（IDP）からインポートする場合、その IDP がパスワードとパスワードポリシーを管理します。

source: Portal administrators can enable or disable password validation and also freely define the following criteria:
ja: ポータルの管理者は、パスワード検証を有効または無効にすることができます。また、以下の基準を自由に定義できます。

source: Minimum length
ja: 文字数の最小値

source: Minimum number of lower case characters
ja: 小文字の最小数

source: Minimum number of upper case characters
ja: 大文字の最小数

source: Minimum number of numbers
ja: 数値の最小数

source: Minimum number of special characters
ja: 特殊文字の最小数

source: New & Noteworthy 9.3
ja: 9.3 の新機能と注目すべき変更点

source: End-users can choose between different layouts, enable and disable default columns and even add custom columns at will.
ja: エンドユーザーは、自由にレイアウトを選び、デフォルトの列を有効／無効にし、カスタム列を追加できます。

source: This feature allows multiple task lists with different filter options. For example, separating HR tasks from Finance tasks provides a better overview and more transparency.
ja: この機能により、異なるフィルターオプションによる複数のタスクリストが可能になります。例えば、HR タスクを Finance タスクから分離することで、概要が分かりやすくなり、透明性も高まります。

source: Axon Ivy Portal supports a sophisticated concept featuring default widgets for Process Starts, Task Lists, and Case Lists.
ja: Axon Ivy Portal には、プロセスの開始、タスクリスト、ケースリストのデフォルトのウィジェットが用意されています。

source: Processes, tasks, and cases are essential when it comes to business process automation and workflow management. Therefore, the Axon Ivy Portal gives you full power by providing these standard widgets out-of-the-box.
ja: プロセス、タスク、ケースは、ビジネスプロセスの自動化やワークフローの管理において非常に重要です。Axon Ivy Portal のこれらの標準ウィジェットは、そのまますぐに使えます。

source: Each configuration is intuitive, and users can make their settings meticulously.
ja: それぞれの設定は直感的で分かりやすく、きめ細かな設定が可能です。

source: Individuality is king. End-users can easily create custom widgets in the dashboard.
ja: 個性は重要です。エンドユーザーは、簡単にダッシュボードでカスタムウィジェットを作成できます。

source: There are two different widgets types available:
ja: 以下の 2 つのタイプのウィジェットが利用可能です。

source: Axon Ivy Process
ja: Axon Ivy プロセス

source: External URL
ja: 外部 URL

source: An external URL embeds the corresponding website into your dashboard. This feature is helpful to integrate enterprise content management systems or knowledge sites.
ja: 外部 URL は、対応するウェブサイトをダッシュボードに埋め込みます。この機能を利用して、エンタープライズコンテンツ管理システムやナレッジサイトを統合できます。

source: Specify your Axon Ivy Process as a widget element and display your process directly in your custom dashboard.
ja: Axon Ivy プロセスをウィジェットの要素として指定し、プロセスをカスタムダッシュボードに直接表示します。

source: Switch between an image, grid, and compact mode to display available processes.
ja: 画像、グリッド、コンパクトモードを切り替えて、利用可能なプロセスを表示します。

source: A picture says a thousand words. This saying is true and applies to business processes. The requirements of end-users must be met. The process starts with image support to contribute to a beautiful appearance and help work quickly and purposefully.
ja: 「百聞は一見に如かず」このことわざは、ビジネスプロセスにも当てはまります。エンドユーザーの要件は満たさなければなりません。プロセスの開始が画像に対応したことで、美しい外観になり、素早く、目的を持って作業できます。

source: New & Noteworthy 9.2
ja: 9.2 の新機能と注目すべき変更点

source: Task/Case details configuration
ja: タスク／ケースの詳細の設定

source: Task/Case details are well structured, user can drag and drop the widgets and they can be configured via variable (JSON file).
ja: タスク／ケースの詳細の構成が整えられ、ユーザーはウィジェットをドラッグ＆ドロップできます。変数による設定も可能です（JSON ファイル）。

source: Users can reset their passwords easily using the standard password reset feature integrated in Axon Ivy Portal
ja: ユーザーは、Axon Ivy Portal に統合された標準的なパスワードのリセット機能を使用して、簡単にパスワードをリセットできます。

source: We have listened to you! Business users requested to export specific lists from Axon Ivy Portal to perform further analysis in Microsoft Excel. Now they have the possibility to export any list with one mouse click.
ja: 私たちはユーザーの声に耳を傾けます。特定のリストを Axon Ivy Portal からエクスポートして、Microsoft Excel でさらに分析を行いたいというリクエストがビジネスユーザーから寄せられていました。これからは、どのリストでもワンクリックでエクスポートできます。

source: You don’t see the forest for the trees? Not anymore! Switch to the new grid view to display your process list in a more user-friendly way.
ja: 「木を見て森を見ず」になっていませんか。もう大丈夫です。新しいグリッド表示に切り替えて、もっと分かりやすくプロセスリストを表示できます。

source: Only you know the details and therefore, any detail page for tasks or cases can be restyled using drag and drop widgets. Create your own detail page with your specific content and without the need of programming.
ja: 詳細を知っているのはユーザーだけです。ドラッグ＆ドロップウィジェットを使用して、タスクまたはケースの詳細ページのスタイルを変更できます。独自のコンテンツで自分だけの詳細ページを作成しましょう。プログラミングは必要ありません。

source: Make it your own way with the Axon Ivy Portal. Users can optimize process work and customize the Axon Ivy Portal to their own taste.
ja: Axon Ivy Portal にも個性を。ユーザーは、プロセス作業を最適化し、Axon Ivy Portal を独自のテイストでカスタマイズできます。

source: New override approach
ja: 新しいオーバーライド方法

source: Portal uses HTML Dialog Override instead of Subprocess Override for customization.
ja: ポータルは、サブプロセスのオーバーライドの代わりに HTML ダイアログのオーバーライドを使用して、カスタマイズを行います。

source: User and role selection component
ja: ユーザーとロールの選択コンポーネント

source: If you need user and role selection, use Portal component instead of implementing yourself. For details refer to :ref:`components-portal-components-user-selection` and :ref:`components-portal-components-role-selection`.
ja: ユーザーとロールの選択が必要な場合、自分で行う代わりに、ポータルのコンポーネントを使用できます。詳細については、:ref:`components-portal-components-user-selection` と :ref:`components-portal-components-role-selection` を参照してください。

source: New & Noteworthy 9.1
ja: 9.1 の新機能と注目すべき変更点

source: My profile
ja: マイプロフィール

source: My profile replaces for language setting and email setting. Also, introduce the general setting for you can configure the Portal according to your requirements
ja: マイプロフィールでも、言語の設定やメールの設定を行うことができます。また、要件に合わせてポータルを設定可能な一般設定も用意されています。

source: New absence management
ja: 新しい不在管理

source: New UI and user can choose substitute as permanent or temporary for personal task.
ja: UI が新しくなり、ユーザーは自分のタスクの恒久的な代行者や一時的な代行者を選択できます。

source: Further improvements
ja: その他の改良点

source: Filter case by owner in case list and task analysis if case owner is enabled.
ja: ケースオーナーが有効な場合、ケースリストやタスクの分析に含まれるケースをオーナーでフィルタリングできます。

source: Permission List
ja: 権限リスト

source: Comprehensive reference of all Portal permissions. Use this list to assign least-privilege access and understand which features each permission controls. Proper permission configuration ensures Portal security aligns with your organization's access control policies.
ja: すべてのポータル権限に関する包括的なリファレンスです。このリストを活用して最小限の権限によるアクセスを割り当て、各権限が制御する機能を理解してください。適切な権限設定により、ポータルのセキュリティが組織のアクセス制御ポリシーに沿うことが保証されます。

source: **Permission Architecture:**
ja: **権限アーキテクチャ:**

source: Portal's permission system extends Axon Ivy Engine's core security model with Portal-specific permissions. All permissions are configured in the Engine Cockpit under the PortalPermissions section and can be assigned to:
ja: Portalの権限システムは、Axon Ivy EngineのコアセキュリティモデルをPortal固有の権限で拡張します。すべての権限はEngine CockpitのPortalPermissionsセクションで設定され、以下の対象に割り当てられます：

source: **Roles**: Grant permissions to all users with specific roles (e.g., "Manager", "Employee")
ja: **ロール**: 特定のロール（例：「マネージャー」、「従業員」）を持つすべてのユーザーに権限を付与します。

source: **Individual Users**: Grant permissions to specific user accounts (prefix with ``#``)
ja: **個々のユーザー**: 特定のユーザーアカウントに権限を付与します（``#`` でプレフィックスを付けます）

source: **Combinations**: Mix role-based and user-specific permissions for granular control
ja: **組み合わせ** ：役割ベースとユーザー固有の権限を組み合わせて、きめ細かい制御を実現します。

source: **How to Use This Reference:**
ja: **このリファレンスのご利用方法：**

source: Find the permission category matching your use case
ja: ご利用のケースに該当する許可カテゴリをお探しください。

source: Locate the specific permission you need to configure
ja: 設定に必要な特定の権限を特定してください。

source: Note the permission name (used in Engine Cockpit configuration)
ja: ※ 権限名（エンジンコックピット設定で使用）にご注意ください

source: Assign permission to appropriate roles or users
ja: 適切な役割またはユーザーに権限を割り当ててください。

source: Test with users from different roles to verify behavior
ja: 異なる役割のユーザーによるテストを実施し、動作を確認してください。

source: **Configuration Location:**
ja: **設定場所：**

source: All permissions are configured in the :doc-url:`Engine Cockpit </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` under Security > PortalPermissions. For detailed configuration instructions and examples, see :ref:`Permission Settings <settings-permission-settings>`.
ja: すべての権限は、:doc-url:`エンジンコックピット </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` の「セキュリティ」＞「PortalPermissions」で設定されます。詳細な設定手順と例については、:ref:`権限設定 <settings-permission-settings>` をご参照ください。

source: **Best Practices:**
ja: **ベストプラクティス：**

source: **Start with Roles**: Assign permissions to roles rather than individual users for easier maintenance
ja: **ロールから開始してください**: メンテナンスを容易にするため、個々のユーザーではなくロールに権限を割り当ててください

source: **Principle of Least Privilege**: Grant only the permissions users need for their work
ja: **最小権限の原則**: ユーザーが業務に必要な権限のみを付与する

source: **Test Thoroughly**: Verify permission configurations with users from different roles
ja: **徹底的なテスト**: 異なる役割のユーザーによる権限設定を確認してください

source: **Document Decisions**: Keep track of why specific permissions were granted or denied
ja: **ドキュメントの決定事項**: 特定の権限が付与または拒否された理由を記録してください

source: :ref:`Settings <settings-permission-settings>` - Permission configuration examples and detailed explanations
ja: :ref:`権限設定 <settings-permission-settings>` - 権限設定の例と詳細な説明

source: :ref:`Customization <customization>` - Build custom permission-based features
ja: :ref:`カスタマイズ <customization>` - カスタム権限ベースの機能を構築する

source: Portal has a flexible security system that allows you to configure who can access applications and what they can do/see in Portal.
ja: Portalには柔軟なセキュリティシステムが備わっており、アプリケーションへのアクセス権限や、Portal内での操作・閲覧可能な内容を設定することが可能です。

source: Permission Categories
ja: 許可カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Control task visibility, actions, and modifications
ja: タスクの可視性、アクション、および変更を制御します。

source: Control case visibility, actions, and business details
ja: 大文字小文字の可視性、アクション、および業務上の詳細を制御します。

source: Dashboard, document, process list, and role access
ja: ダッシュボード、ドキュメント、プロセス一覧、およびロールアクセス

source: Absence and substitute management permissions
ja: 不在時および代理管理の権限

source: **Portal Permission Support:**
ja: **ポータル権限サポート：**

source: The Portal is built as a layer above the Axon Ivy Engine core. Not every core engine permission is automatically honored or supported by the Portal. If you require a specific engine permission not currently supported by the Portal, please contact Axon Ivy support.
ja: ポータルは、Axon Ivy Engine コアの上に構築されたレイヤーとして設計されています。すべてのコアエンジンの権限が自動的にポータルで尊重またはサポートされるわけではありません。ポータルで現在サポートされていない特定のエンジン権限が必要な場合は、Axon Ivy サポートまでお問い合わせください。

source: **Permission Types in this Documentation:**
ja: **本ドキュメントにおける許可の種類：**

source: **Portal Permissions** - Custom permissions defined by Portal (e.g., DashboardWriteOwn, ShareTaskDetailsLink, NewsManagement)
ja: **ポータル権限** - ポータルで定義されたカスタム権限（例：DashboardWriteOwn、ShareTaskDetailsLink、NewsManagement）

source: **Engine Permissions** - Core Axon Ivy permissions that Portal respects (see list at end of this page)
ja: **エンジン権限** - Portal が尊重する Core Axon Ivy の権限（本ページ末尾のリストをご参照ください）

source: Permissions marked with "Granted to role Everybody by default" are automatically assigned when Portal is installed.
ja: 「デフォルトで全員ロールに付与」と表示されている権限は、Portalのインストール時に自動的に割り当てられます。

source: Portal Task Permissions
ja: ポータルのタスクの権限

source: Permissions controlling task visibility, actions, and property modifications.
ja: タスクの可視性、アクション、およびプロパティ変更を制御する権限。

source: **Task Visibility**
ja: **タスクの可視性**

source: View all tasks in the system regardless of assignment
ja: 割り当ての有無にかかわらず、システム内の全タスクを表示します。

source: Typically granted to administrators
ja: 通常、管理者様に付与されます。

source: View system tasks (background/automated tasks)
ja: システムタスク（バックグラウンド/自動化されたタスク）を表示します。

source: Required for debugging and system monitoring
ja: デバッグおよびシステム監視に必須です。

source: TaskReadOwnCaseTasks
ja: タスク：自身の担当タスクを確認する

source: View tasks related to cases where user is involved
ja: ユーザーが関与するケースに関連するタスクを表示します。

source: Granted to role Everybody by default
ja: デフォルトでは Everybody ロールに付与

source: **Task Actions**
ja: **タスクアクション**

source: Reserve (park) own working tasks
ja: 自身の作業タスクは保留（保留状態）にします。

source: Allows users to temporarily set aside tasks they're working on
ja: ユーザーが作業中のタスクを一時的に保留できるようにします。

source: TaskResetOwnWorkingTask
ja: タスクのリセット（自身の作業タスク）

source: Reset own working tasks to their initial state
ja: 自身の作業タスクを初期状態にリセットします。

source: Only works for tasks in states: RESUMED, PARKED, READY_FOR_JOIN, FAILED
ja: 以下の状態のタスクのみ対応いたします：RESUMED、PARKED、READY_FOR_JOIN、FAILED

source: TaskReset
ja: タスクリセット

source: Reset any task in the system (administrative permission)
ja: システム内の任意のタスクをリセットします（管理者権限が必要です）。

source: Typically restricted to administrators
ja: 通常は管理者様に限定されます。

source: TaskResetReadyForJoin
ja: タスクリセット完了、接続準備完了

source: Reset tasks in READY_FOR_JOIN state
ja: READY_FOR_JOIN 状態のタスクをリセットします。

source: Useful for workflow error recovery
ja: ワークフローのエラー復旧に有用です。

source: Delete tasks permanently
ja: タスクを完全に削除します

source: Only works if task state is not DESTROYED or DONE
ja: タスクの状態が DESTROYED または DONE でない場合にのみ動作します。

source: High-privilege permission for administrators
ja: 管理者様向けの高度な権限設定です。

source: **Task Property Modifications**
ja: **タスクプロパティの変更**

source: Modify task name/title
ja: タスク名/タイトルを変更してください。

source: TaskWriteDescription
ja: タスク記述

source: Modify task description
ja: タスクの説明を変更してください。

source: Cannot change terminated tasks (DONE, DESTROYED, FAILED)
ja: 完了したタスク（DONE、DESTROYED、FAILED）は変更できません。

source: TaskWriteOriginalPriority
ja: タスク：原文の優先度を保持

source: Change task priority level
ja: タスクの優先度レベルを変更します。

source: Cannot change tasks in states: DONE, DESTROYED, FAILED
ja: 以下の状態にあるタスクは変更できません：完了、破棄済み、失敗

source: Change task deadline/expiry date
ja: タスクの期限/有効期限を変更する

source: Delegate tasks to other users/roles
ja: タスクは他のユーザー／役割に委任してください。

source: Change the user responsible when task expires
ja: タスクの期限切れ時に担当ユーザーを変更します。

source: TaskWriteDelayTimestamp
ja: タスク書き込み遅延タイムスタンプ

source: Modify task delay/start time
ja: タスクの遅延時間/開始時間を変更します。

source: **Task UI Display Permissions**
ja: **タスク UI 表示権限**

source: Delegate personal/group tasks assigned to user
ja: ユーザーに割り当てられた個人/グループのタスクは、担当者に委任してください。

source: Not assigned to Everybody by default (more restrictive than :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>`)
ja: デフォルトでは全員に割り当てられません（:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>` よりも制限が厳しい）

source: TaskDisplayAdditionalOptions
ja: 追加オプションの表示

source: Display additional action menu in task lists
ja: タスクリストに追加のアクションメニューを表示します

source: Show Reset action button in task interface
ja: タスクインターフェースにリセット操作ボタンを表示します

source: Requires corresponding :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>` permission to execute
ja: 実行するには対応する :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>` 権限が必要です。

source: Show Reserve (Park) action button in task interface
ja: タスクインターフェースに「保留（パーク）」アクションボタンを表示します。

source: Requires :bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>` to execute
ja: 実行には :bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>` が必要です。

source: Show Delegate action button in task interface
ja: タスクインターフェースに「委任」アクションボタンを表示します。

source: Requires :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>` to execute delegation
ja: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>` のインストールが必要です。

source: TaskDisplayDestroyAction
ja: タスク表示破棄アクション

source: Show Delete/Destroy action button in task interface
ja: タスクインターフェースに削除/破棄アクションボタンを表示します

source: Requires :bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>` permission to execute
ja: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>` の実行権限が必要です。

source: TaskDisplayWorkflowEventAction
ja: タスク表示ワークフローイベントアクション

source: Show Workflow Events button in task details
ja: タスク詳細画面に「ワークフローイベントを表示」ボタンを表示します。

source: Allows viewing task execution history and events
ja: タスクの実行履歴とイベントの閲覧が可能です。

source: Show Custom Fields button in task interface
ja: タスクインターフェースにカスタムフィールドボタンを表示する

source: Displays additional business data fields
ja: 追加のビジネスデータフィールドを表示します。

source: Show Share button in task details page
ja: タスク詳細ページに共有ボタンを表示します

source: Allows sharing direct links to specific tasks
ja: 特定のタスクへの直接リンクの共有を許可します。

source: Portal Case Permissions
ja: ポータルのケースの権限

source: Permissions controlling case visibility, actions, and business details.
ja: 権限は、ケースの可視性、アクション、および業務上の詳細を制御します。

source: **Case Visibility**
ja: **大文字小文字の可視性**

source: View all cases in the system regardless of involvement
ja: 関与の有無にかかわらず、システム内の全ケースを表示します。

source: Combined with :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` for full system visibility
ja: :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` と組み合わせて、システム全体の可視性を確保します。

source: **Case Actions**
ja: **ケースアクション**

source: CaseDestroy
ja: 大文字小文字の区別を無効化

source: Delete cases permanently
ja: 大文字小文字を区別せずに翻訳してください。

source: Only works when case state is RUNNING
ja: 大文字小文字の区別モードが実行中（RUNNING）の場合にのみ動作します。

source: Delegate all related tasks within cases where user is the case owner
ja: ユーザーがケースの所有者である場合、関連するすべてのタスクを委任してください。

source: Allows case owners to manage task assignments for their cases
ja: ケース所有者は、自身のケースに対するタスクの割り当てを管理することが可能です。

source: **Case Property Modifications**
ja: **大文字小文字の特性変更**

source: CaseWriteName
ja: 大文字小文字の区別はそのままにします。

source: Modify case name/title
ja: 大文字小文字の変更（名前/タイトル）

source: Cannot change cases in DESTROYED state
ja: DESTROYED状態では大文字小文字の変更はできません。

source: CaseWriteDescription
ja: 大文字小文字の区別について

source: Modify case description
ja: 大文字小文字の説明を変更してください。

source: **Case UI Display Permissions**
ja: **大文字小文字の区別 UI 表示 権限**

source: Display "Show all tasks" action in case details
ja: ケース詳細画面に「すべてのタスクを表示」アクションを表示します

source: Requires :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` or :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` to view tasks
ja: タスクを表示するには :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` が必要です。

source: ShowCaseDetails
ja: 詳細を表示

source: Display Business Details tab in case interface
ja: インターフェースに「ビジネス詳細」タブを表示します。

source: Shows additional case information and custom widgets
ja: 追加のケース情報とカスタムウィジェットを表示します。

source: CaseDisplayCustomFieldsAction
ja: 大文字小文字の表示カスタムフィールドアクション

source: Display Custom Fields button in case interface
ja: インターフェースに「カスタムフィールドを表示」ボタンを表示

source: Shows additional business data fields
ja: 追加のビジネスデータフィールドを表示します

source: Show Share button in case details page
ja: 詳細ページに共有ボタンを表示します

source: Allows sharing direct links to specific cases
ja: 特定のケースへの直接リンクの共有を許可します。

source: Portal General Permissions
ja: ポータルの一般的な権限

source: General permissions for dashboards, documents, lists, roles, and Portal features.
ja: ダッシュボード、ドキュメント、リスト、ロール、およびポータル機能に関する一般的な権限。

source: **Portal Page Access**
ja: **ポータルページへのアクセス**

source: Access full process list page showing all available processes
ja: 利用可能な全プロセスを表示するプロセス一覧ページにアクセスする

source: Shows "Processes" in left menu and "Show all processes" on Dashboard
ja: 左メニューに「プロセス」を表示し、ダッシュボードには「すべてのプロセスを表示」を表示します。

source: See :ref:`full-process-list` for details
ja: 詳細は :ref:`full-process-list` をご参照ください。

source: Access full task list page showing all accessible tasks
ja: すべてのアクセス可能なタスクを表示する完全なタスクリストページにアクセスしてください。

source: Shows "Tasks" in left menu and "Show full task list" on Dashboard
ja: 左メニューに「タスク」を表示し、ダッシュボードには「タスク一覧を表示」を表示します。
